គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១៣)
លូ ចាវ
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ឬ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ពេលឮថាអូនឈឺធ្ងន់
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអើពើនឹងច្បាប់រាជវាំង...
ដើម្បីប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយមកលេងអ្នក។
អ្នកណាខ្លះគិត...
ថាអ្នកនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងមានផ្ទៃពោះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
កូន?
កូនរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លូ ចាវ
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលមរតក
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក Lu Zhao
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយនរណាម្នាក់,
វាយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងរងទុក្ខទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរងទុក្ខសម្រាប់នាង។
- Lu Zhao តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានឆ្កួតហើយ។
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
អំឡុង ពេលកាន់ទុក្ខ លោកឪពុក ...
និងការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំនៅ Pilan Palace
អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកថែមទាំងមានផ្ទៃពោះ!
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
អ្នកអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត!
លូ ចាវ
អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​បាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ទាំង​អស់​នេះ។
នោះ​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​ការ​បញ្ចប់​ត្រកូល​គ្រួសារ។
អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​ឪពុក​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
នោះគឺជាការក្បត់នៃគុណធម៌។
អ្នកមិនគោរពប្តីរបស់អ្នក។
នោះ​កំពុង​រំខាន​ដល់​សន្តិភាព
​ក្នុង​គ្រួសារ។
អ្នកបដិសេធមិនទទួលយកប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការច្រណែន។
អ្នក​បាន​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​បួន
​ក្នុង​ចំណោម​ប្រាំពីរ​ចំណុច​សម្រាប់​ការ​លែងលះ។
ខ្ញុំមានចិត្តល្អជាង...
សម្រាប់ការមិនលែងលះអ្នក។
ម៉េច​ឯង​ហ៊ាន​លែង​ខ្ញុំ?
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​នូវ
​ហេតុ​ទាំង​ប្រាំពីរ...
ដោយក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់​ជាមួយ​អ្នក!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី​ដែល​ជា​អាកប្បកិរិយា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​។
តើអ្នកភ្លេច
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអធិរាជទេ?
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធរបស់អ្នក
កំពុងហ្វឹកហាត់។
អ្នក​បាន​យក​ស្រី​ស្នំ
​ដែល​បំពាន​លើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់។
ទោះបីជា Lu Zhao មានកំហុសក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់នាងទាំងពីរបានស្លាប់។
នាង​គ្មាន​ផ្ទះ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
អ្នក...
គ្មានសិទ្ធិលែងលះនាងទេ។
លូ ចាវ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu
ពិតជាមានកំហុស។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​នៅ​តែ​គ្មាន​កូន...
ហើយថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ប្តីទៀតផង។
អ្នក​មិន​សម​នឹង
​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង Chu ទៀត​ទេ។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាប្ដីប្រពន្ធ។
មិនចង់ឃើញអ្នក
ក្លាយជាសត្រូវ...
និងបង្អាប់គ្រួសារអធិរាជ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកលែងលះជាបន្ទាន់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រៀបការ
ជាមួយអ្នកណាក៏បាន
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង
​នឹង​គ្នា​ឡើយ។
អរគុណពូទីប្រាំបួន។
ឯងត្រូវ
ស្តីបន្ទោសយើង ពូទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំនឹង...
ព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះគ្នា។
Lu Zhao និងខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវគ្នាដោយមិត្តភាព។
ទីប្រាំបួន ពូសូមអនុញ្ញាត...
Lu Zhao និងខ្ញុំ...
ដើម្បីនិយាយលាជាឯកជន។
Lu Zhao តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះទេ?
បាទ។
យើងពិតជាគួរ...
ផ្នែក...
មិត្តភាព។
ខ្ញុំមិនដែលផ្ញើសំបុត្រទេ...
ទៅវិមាន Pilan ។
តើអ្នកដឹងថា Xue Er នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
(ប្តី៖ Situ Xian ប្រពន្ធ៖ Lu Zhao)
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះគឺនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
មកយកវា។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
ពូទីប្រាំបួនគឺនៅខាងក្រៅ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រកាន់​ម្ល៉េះ?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកស្គាល់ក្បាច់គុនទេ?
អ្នកមិនមែនជា Lu Zhao ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
(ប្តី៖ Situ Xian ប្រពន្ធ៖ Lu Zhao)
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhao ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អារក្ស
​ដែល​បាន​មក​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈប់ទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំខ្លាច...
យើងនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាមាន Xiao Ren
នៅខាងអ្នកទេ...
និងលេងល្បិចមួយចំនួន ...
អាចយកខ្ញុំចុះ?
ដឹងអត់...
មិនយូរប៉ុន្មាន
Xiao Ren នឹង
ដាក់អ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំ ...
ដូចឆ្កែ។
អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន
​ឲ្យ​អ្នក​អាច​រស់​បាន​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ពេលស្លាប់ទៅ
ការវង្វេងរបស់អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
លូ ចាវ
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ចាំ​មើល​ថា
​អ្នក​អាច​ក្រអឺតក្រទម​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
អរគុណលោកពូទី៩
ដើម្បីរក្សាយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
លូ ចាវ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកលែងជា
ព្រះនាង Chu ទៀតហើយ។
លែងត្រូវការវិលវិញ...
ទៅវិមាន Pilan
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
គោលដៅរបស់អ្នកប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីលែងលះ...
ត្រូវបានសម្រេច។
ទីប្រាំបួនពូ។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងអ្នកទេ ...
ព្រោះអ្នកស្រដៀងនឹង Miao He
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីជ្រៅបំផុត
ទីជ្រៅបំផុតក៏សម្លឹងមករកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​មាន​វិន័យ​ខ្លួន​ឯង
​និង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ពេល​អនាគត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ព្រះនាង Miao He?
នាងគឺជា ប្អូនស្រី របស់ Situ Xing Yuan ដែលបានស្លាប់។
មិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែសុខចិត្ត
ជួយខ្ញុំ...
ទោះបីជាគាត់បានឃើញ
តាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទូលបង្គំ Xiao Ren
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ល្អ
អស្ចារ្យណាស់ Xiao Ren
អ្នក​បាន​ចាប់​ស្តេច Nanzhao
មួយ​រំពេច
ដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក...
នៅលើដំណើរនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយ...
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់
អាចប្រទានដល់ខ្ញុំ។
និយាយដោយសេរី។
ឧក្រិដ្ឋជន Liu Ming Fu
បញ្ឆោតព្រះអង្គម្ចាស់...
និងធ្វើអត្តឃាត។
លំនៅដ្ឋានរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
យ៉ាងណាមិញ
កូនស្រីរបស់ Liu Ming Fu ឈ្មោះ Lu Zhao
ទើបតែលែងលះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
នាងនៅម្នាក់ឯង និងគ្មានសង្ឃឹម។
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្តេច​...
ដើម្បីប្រគល់លំនៅដ្ឋានទៅ Lu Zhao ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
ល្អណាស់។
បានផ្តល់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
(Lu Manor)
តើ​វិមាន​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹបអូស​ទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នក​លែង
​ត្រូវ​ចង​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានយកមេដោះរបស់អ្នក ...
និងអតីតអ្នកបម្រើរបស់អ្នក
មកពីគ្រួសារ Liu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមាន
ចាស់ទុំ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក...
នៅខាងអ្នក។
ហើយ...
អ្វី?
លូ ចាវ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ផ្ទះ​នេះ​មក​វិញ​ទេ...
ដើម្បីចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
បើមានកន្លែងណា
ចង់ទៅ...
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ទៅមើល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
ប្រជាជននៃនិកាយ Xuntian...
មានឈាមច្រើនពេកនៅលើដៃរបស់យើង។
ជនរួមជាតិទាំងអស់
និងសូម្បីតែអភិជន...
ជៀសវាងពួកយើង។
ជាធម្មតា នៅពេលដែលយើងទៅលេង
ផ្ទះអ្នកដ៏ទៃ។
យើងប្រើច្រកចូលចំហៀង។
នៅពេលណាដែលយើងប្រើច្រកចូលសំខាន់
វាជាធម្មតា...
សម្រាប់ការកាត់ក្បាល និងការរឹបអូស។
អ្នកកំពុងផ្លាស់
ទៅផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើច្រកចូលចំហៀង។
ទៅទៀត។
មិនសមហេតុសមផល។
និកាយ Xuntian
គឺជាដាវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជីវិតដែលអ្នកយក...
ដើម្បីការពារប្រជាជន...
នៃទឹកដីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាប្រផ្នូលអាក្រក់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
នៅមានជាច្រើនទៀត...
ដែលនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនាពេលអនាគត។
នោះគឺជាអត្ថន័យ
នៃអត្ថិភាពរបស់និកាយ Xuntian ។
Xiao Ren
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់...
នៅពេលដែលខ្ញុំអាច
មើលឃើញពន្លឺម្តងទៀត។
លូ ចាវ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណា
ដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
ទាញចូលទៅក្នុងភាពកខ្វក់ម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ស្នាក់នៅទេ?
បាទ។
តោះទៅ។
(Lu Manor)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ
​នៅ​និកាយ Xuntian។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
មិនអីទេ។
ការងារគឺសំខាន់ជាង។
គាត់បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សៅយ៉ាវ។
តើគាត់រងរបួសទេ?
គាត់ឈឺចាប់គ្រប់ពេល។
កញ្ញា អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
វិមាន Liu ត្រូវបានរឹបអូស។
លុះត្រាតែព្រះអង្គទ្រង់យល់ព្រម។
វា​គ្មាន​ផ្លូវ
​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ
​នៃ​ការ​ចាប់​យក​របស់​ស្ដេច Nanzhao ។
គាត់ចង់យកវិមាននេះឡើងវិញ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់
​ចាប់​ស្តេច​ណានចូវ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
សកម្មភាពរបស់គាត់...
និងគំនិតរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
កញ្ញា
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
មេ​បាន​យក
​កូន​ព្រាប​ដែល​រង​របួស​មក​វិញ។
គាត់បានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អិតល្អន់
ដូចជាបេះដូងរបស់គាត់ផ្ទាល់។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
សត្វព្រាបធំឡើង
ហើយហៀបនឹងហើរទៅឆ្ងាយ។
ចៅហ្វាយមុនទើបតែឆ្លងកាត់។
ព្រាបនោះ...
អមដំណើរលោកម្ចាស់
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់គាត់។
Ling Su បាន​ជំរុញ​គាត់...
ដើម្បីរក្សាសត្វព្រាបនោះ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូថា...
ដែលគាត់មិនអាចទ្រាំនឹងឃើញវា
ជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
ដូច្នេះ​គាត់​រង់​ចាំ​ថ្ងៃ​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ
​ទើប​លែង​ព្រាប។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
សត្វព្រាបនោះបានត្រឡប់មកវិញ
នៅយប់នោះ។
ព្រោះបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ...
ថាផ្ទះរបស់វា...
គឺនៅទីណាដែលលោកគ្រូនៅ។
ខ្ញុំគិតថា...
សម្រាប់សត្វព្រាប
ឡើង​លើ​មេឃ
​ត្រឡប់​ទៅ​សំបុក​របស់​វា...
មិន​មាន​ជម្លោះ។
កញ្ញា
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកពិត...
នឹងឈរយ៉ាងរឹងមាំ
នៅលើផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស។
លូ ចាវ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ផ្ទះ​នេះ​មក​វិញ​ទេ...
ដើម្បីចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
បើមានកន្លែងណា
ចង់ទៅ...
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ។
គាត់មិនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការសងសឹកទេ។
គាត់មិនដែលធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តម្តងណាឡើយ។
ប្រហែល...
យើងតែងតែដើរលើផ្លូវតែមួយ។
ដំណឹងអាក្រក់ លោកស្រី លូ។
លោក​គ្រូ Xiao បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មេបញ្ជាការ Ling សុំឱ្យអ្នក
ទៅជួបគាត់ឱ្យលឿន។
អ្វី?
Xiao Ren!
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
សូមសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា។